-> Ray casting: tecnica de renderizado de graficos en 3D en un mapeado 2D que calcula
    los objetos que son visibles para el jugador mediante la emision de "rayos" desde
    un punto de vista del jugador sobre el escenario, con el fin de mejorar la calidad
    de aquellos que efectivamente son visibles descartando los que no lo son y optimizando
    los recursos de la maquina.

-> Ray tracing: tecnica de renderizado para generar imagenes trazando el paso de la luz
    como pixeles en una imagen plana, simulando asi el efecto de reflejar otros objetos
    que se encuentre en su paso al estar en movimiento, creando una gran sensacion de
    realismo. Esta basado en el algoritmo Ray Casting.
    Su uso es habitual desde hace decadas en contenidos que se sirven ya renderizados,
    como efectos visuales para cine y television, y mucho mas reciente para videojuegos,
    donde el renderizado se realiza en tiempo real, y por tanto necesita de una mayor
    capacidad de procesmiento.

-> El aloritmo ray casting es el mas basico de muchos algoritmos de renderizado de graficos
    por computadora que usan el algoritmo geometrico ray tracing

Documentacion minilib: https://harm-smits.github.io/42docs/

Solo espero que esto no me sirva para nada: http://di002.edv.uniovi.es/~rr/Tema3.pdf
                                            http://di002.edv.uniovi.es/~rr/Tema4.pdf
                                            https://repositorio.utp.edu.co/server/api/core/bitstreams/bdb8ea34-7680-4cdb-9dcc-f76e6a7e11b8/content
Jodeme mas






